Funktion Client-Server

Es wird eine P2P (peer to peer) Verbindung aufgestellt indem der Server einen offenen Port bereit stellt. Der Client wird daraufhin zu diesem Server ein "Request-Packet" senden.
Dieses besteht aus 3 teilen:
	Request-Packet = {name, time, resolve_ip}
	"name" ist der Name des anfragenden Spielers, dieser ist selber wählbar.
	"time" ist der Zeitpunkt an dem die Anfrage gesendet wird.
	"resolve_ip" ist die IP des Spielers zu welcher geantwortet werden soll.
Wenn mehr als 10000ms vergangen sind, seitdem das "Request-Packet" gesendet wurde, wird ein "Request-Timeout-Packet" einmalig vom Server zurück gesendet und die Verbindung wird nicht hergestellt.
Ein "Timeout-Packet" besteht aus 2 teilen:
	Timeout-Packet= {server, TIMEOUT}
	"server" ist der Server zu welchem versucht wurde sich zu verbinden.
	"TIMEOUT" ist ein spezieller Datentyp welcher einen Timeout symbolisiert.
Wenn weniger als 10000ms vergangen sind, sendet der Server ein "Success-Packet".
Dieses besteht aus 2 teilen:
	"Success-Packet" = {Key, Ongoing-Game-Information}
	"key" ist ein einmaliger Key welcher der Spieler speichern muss, da nur mit diesem Spielzüge getätigt werden kann, dies gilt somit als authentizität.
Alle 1000ms sendet der Server ein "Awake-Packet".
Dieses besteht aus 2 teilen:
	"Awake-Packet" = {time, player}
	"time" ist die Zeit in der es gesendet wurde.
	"player" ist ein Datentyp welcher aus "Namen" und "Resolve_ip" besteht. Dieser ist auch mit dem "key" beurkundet.
Dieses gilt um die Verindung nur so lang wie notwendig aufrecht zu halten.
Wenn ein Spieler mehr als 10000ms nach Initialisierung der Verbindung keine Antwort gibt, wird erneut ein "Timeout-Packet" gesendet.
Wenn ein Spieler das Spiel schließt wird ein "Close-Packet" gesendet. Dies besteht aus zwei teilen:
	"Close-Packet" = {player, time}
	"player" ist ein Datentyp welcher aus "Namen" und "Resolve_ip" besteht. Dieser ist auch dem "key" beurkundet.	
	"time" ist die Zeit in der es gesendet wurde.
Das "Close-Packet" muss mit dem "key" beurkundigt werden damit kein anderer Spieler die Möglichkeit hat dieses auszunutzen. Wenn der Spieler den "key" nichtmehr hat, wird bei dem folgenden Awake-Packet der Spieler aussoriert.
Nach jeder Runde bekommt jeder Spieler ein "Update-Packet"
Dies besteht aus 5 teilen:
	"Update-Packet": {VisibleMap, Equipmentcooldown, Robots, Playerscore, Enemyscore}
	"VisibleMap" ist die für den Spieler sehbare Karte. 
	"Equipmentcooldown" ist die Zeit (in Runden) die benötigt wird um die jeweiligen Ausrüstungsgegenstände neu anzufordern.
	"Robots" sind die Roboter des Spielers, dessen position, dessen Ausrüstung, dessen Inhalt.
	"Playerscore" ist der Score des Spielers.
	"Enemyscore" sind die Scores der Gegner.
Jede Runde endet damit, dass der jeweilige Spieler ein "Moves-Packet" senden muss.
Wenn der jeweilige Spieler länger als 60000ms (dies kann allerdings auch vom Host bearbeitet und auch entfernt werden) braucht um sein "Moves-Packet" zu senden, wird jeder Roboter einfach "Warten".
Das "Moves-Packet" besteht aus 2 teilen:
	"Move-Packet" = {Player, Moves}
	"player" ist ein Datentyp welcher aus "Namen" und "Resolve_ip" besteht. Dieser ist auch dem "key" beurkundet.
	"Moves" sind die gesetzen Züge des Spielers für die jeweiligen Roboter.

